Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪The wind once paused by the rain‑streaked window♪
♪ខ្យល់ធ្លាប់ឈប់ នៅមាត់បង្អួចដែលមានភ្លៀងធ្លាក់♪
♪Sketching you in gentle strokes♪
♪កំពុងគូររូបអ្នកដោយចលនាទន់ភ្លន់♪
♪From the old town, cooking smoke curled upward♪
♪ពីទីក្រុងចាស់ ផ្សែងចម្អិនអាហារបានរួញឡើងលើ♪
♪Smoothing the tide of my restless thoughts♪
♪បន្ធូរបន្ថយ គំនិតដែលមិនស្រួលរបស់ខ្ញុំ♪
=A Vow in the Dark=
=ពាក្យសច្ចាក្នុងទីងងឹត=
=Episode 5=
=ភាគទី 5=
You're quite the God of War.
អ្នកពិតជាព្រះនៃសង្គ្រាមមែន។
It would be a waste not to turn you
វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយមួយប្រសិនបើមិនបង្វែរអ្នក
into my puppet.
ចូលទៅក្នុងតុក្កតារបស់ខ្ញុំ។
Ji Li is Jie Chuan.
Ji Li គឺ Jie Chuan ។
Ji Li has already been slain by Jie Chuan.
Ji Li ត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Jie Chuan ។
Don't tell me you're really going to
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកពិតជានឹងទៅ
take revenge.
សងសឹក។
Jie Chuan,
ជីឈួន,
pay for taking my disciple Ji Li's life.
បង់ប្រាក់សម្រាប់ការយកជីវិតសិស្សរបស់ខ្ញុំ ជី លី។
Master.
លោកគ្រូ។
Jie Chuan,
ជីឈួន,
you took Ji Li's life
អ្នកបានយកជីវិតរបស់ ជី លី
and even used her body to grow flowers.
ហើយថែមទាំងបានប្រើរាងកាយរបស់នាងដើម្បីដាំផ្កាទៀតផង។
With Ji Li gone,
ជី លី បានចាកចេញទៅហើយ
your spirit must be shattered.
វិញ្ញាណរបស់អ្នកត្រូវតែខ្ទេចខ្ទី។
Today,
ថ្ងៃនេះ
I will end you.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នក។
So her soul may find peace.
ដូច្នេះព្រលឹងនាងអាចរកឃើញសន្តិភាព។
Master.
លោកគ្រូ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Master, what are you trying to do?
លោកគ្រូ តើលោកគ្រូកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
Master.
លោកគ្រូ។
Master, it's me, Ji Li, wake up!
លោកគ្រូ ខ្ញុំនេះ ជី លី ភ្ញាក់ឡើង!
Master...
លោកគ្រូ...
Ji Li.
ជីលី។
Master.
លោកគ្រូ។
Jie Chuan.
ជីឈួន។
Jie Chuan,
ជីឈួន,
let her go.
លែងនាងទៅ។
You used such a vile scheme,
អ្នកបានប្រើគម្រោងអាក្រក់បែបនេះ
trying to drive a wedge between me and Ji Li.
ព្យាយាម​បំបែក ​ខ្ញុំ​និង​ជី លី។
To end you,
ដើម្បីបញ្ចប់អ្នក,
I don't need a scheme.
ខ្ញុំមិនត្រូវការគ្រោងការណ៍ទេ។
(Hunling City)
(ទីក្រុងហ៊ុនលីង)
(Hot Spring Pavilion)
(វិមាន​ទឹក​ក្តៅ)
Who… who are these people?
អ្នកណា… តើមនុស្សទាំងនេះជានរណា?
No idea.
គ្មានគំនិតទេ។
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
What's the situation?
ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
This place is…
កន្លែងនេះគឺ…
It should be my Demonic Ether
វាគួរតែជាអេធើរអារក្សរបស់ខ្ញុំ
clashing with that fellow's power
ប៉ះទង្គិចជាមួយអំណាចរបស់បុរសនោះ
that shattered the barrier.
ដែលបានបំបែករបាំង។
That's how we came here.
នោះហើយជារបៀបដែលយើងមកដល់ទីនេះ។
We came here by irregular means.
យើងមកទីនេះដោយមធ្យោបាយមិនទៀងទាត់។
Art is restricted here.
សិល្បៈត្រូវបានរឹតត្បិតនៅទីនេះ។
My power flickers on and off.
ថាមពលរបស់ខ្ញុំភ្លឹបភ្លែតៗ។
For the time being,
សម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន
we're not able to go back.
យើងមិនអាចត្រលប់ទៅវិញបានទេ។
So for now, you...
ដូច្នេះសម្រាប់ពេលនេះ អ្នក...
Does that mean
តើនោះមានន័យថា
you've called a truce?
តើអ្នកបានអំពាវនាវឱ្យមានបទឈប់បាញ់ហើយឬនៅ?
Stay here and wait for a bit.
សូមស្នាក់នៅទីនេះ ហើយរង់ចាំបន្តិច។
I'll take a look around.
ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញ។
Why should we follow his orders?
ហេតុអ្វីយើងគួរធ្វើតាមបញ្ជារបស់គាត់?
We're going too.
យើងក៏ទៅដែរ។
Ji Li.
ជីលី។
Just stay put and don't worry.
គ្រាន់តែនៅស្ងៀម ហើយកុំបារម្ភ។
Is everything ready yet?
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
Lady Serpent Immortal is waiting.
ពស់ស្រីអមតៈកំពុងរង់ចាំ។
Serpent Immortal.
ពស់អមតៈ។
You two, come over here.
អ្នកទាំងពីរអើយ សូមមកទីនេះ។
A mere mortal.
ជាមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់។
How dare you summon me like a servant.
ហ៊ានហៅខ្ញុំដូចជាអ្នកបម្រើម្ល៉េះ?
We're in the Mortal Realm.
យើងស្ថិតនៅក្នុងពិភពមរណៈ។
Art is restricted.
សិល្បៈត្រូវបានរឹតត្បិត។
We must act with caution.
យើងត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Didn't you hear me speaking to you?
អ្នកមិនឮខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកទេឬ?
Lady Serpent chooses Ji Ling for tribute.
ព្រះនាងពស់បានជ្រើសរើស ជី លីង សម្រាប់ធ្វើជាសួយសារអាករ។
Are you ready?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
What on earth are you wearing?
តើអ្នកកំពុងពាក់អ្វីនៅលើផែនដី?
You look so flamboyant.
អ្នកមើលទៅឆើតឆាយណាស់។
And are those two horns on your head?
ហើយតើស្នែងទាំងពីរនោះនៅលើក្បាលរបស់អ្នកមែនទេ?
This one is perfect.
មួយនេះល្អឥតខ្ចោះ។
What a rare beauty in the Hunling City!
សម្រស់ដ៏កម្រមួយនៅក្នុងទីក្រុងហ៊ុនលីង!
How did I never notice before?
ពីមុនមក ខ្ញុំមិនដែលកត់សម្គាល់ឃើញយ៉ាងម៉េចទេ?
Lady Serpent Immortal
ពស់ស្រីអមតៈ
favors ones like you.
ពេញចិត្តនឹងមនុស្សដូចជាអ្នក។
A delicate scholar with a gentle frame.
ជាអ្នកប្រាជ្ញដ៏ទន់ភ្លន់ម្នាក់ដែលមានរូបរាងទន់ភ្លន់។
Miss, please mind yourself.
អ្នកស្រី សូមប្រយ័ត្នខ្លួនផង។
Guards.
ឆ្មាំ។
Present him to Lady Serpent Immortal.
បង្ហាញគាត់ទៅ Lady Serpent Immortal។
Willing or not, you must comply.
ទោះចង់ឬមិនចង់ក៏ដោយ ត្រូវតែគោរពតាម។
Take him away.
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
Master.
លោកគ្រូ។
Ji Li.
ជីលី។
Are you just going to watch
តើអ្នកគ្រាន់តែទៅមើលទេ?
my master being taken away?
ម្ចាស់ខ្ញុំត្រូវគេយកទៅ?
Do not act recklessly.
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រយ័ត្នប្រយែង។
Our powers are restricted in Hunling City.
អំណាចរបស់យើងត្រូវបានរឹតត្បិតនៅក្នុងទីក្រុងហ៊ុនលីង។
Ji Li.
ជីលី។
My master...
ម្ចាស់ខ្ញុំ...
Hong Zhua won't die just yet.
ហុង ជូ មិនទាន់ស្លាប់នៅឡើយទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
they're just mortals.
ពួកគេគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
If they all managed to kill him,
បើពួកគេទាំងអស់គ្នាអាចសម្លាប់គាត់បាន
he wouldn't be worthy of being my rival.
គាត់​នឹង​មិន​សក្តិសម​ជា​គូប្រជែង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
Your spiritual power is weak
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកខ្សោយ
and your wound hasn't healed yet.
ហើយរបួសរបស់អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
Let's find a place to settle down.
ចូរយើងរកកន្លែងសម្រាប់តាំងលំនៅ។
But this is Hunling City.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាទីក្រុងហ៊ុនលីង។
It costs money to settle down.
វាត្រូវចំណាយលុយដើម្បីតាំងលំនៅ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
I am the lord of the Demon Realm.
ខ្ញុំជាម្ចាស់នៃអាណាចក្រអារក្ស។
For a thousand years,
អស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ,
I have reigned supreme,
ខ្ញុំបានគ្រងរាជ្យជាកំពូល
revered by the common folk.
ជាទីគោរពពីមនុស្សសាមញ្ញ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I have countless temples.
ខ្ញុំមានវត្តអារាមរាប់មិនអស់។
We'd find a place to stay.
យើង​នឹង​រក​កន្លែង​ស្នាក់​នៅ។
Let's go.
តោះទៅ។
Hurry, over here.
ប្រញាប់ឡើង!
There's lodging here.
មានកន្លែងស្នាក់នៅនៅទីនេះ។
(Hong Zhua Temple)
(ប្រាសាទ Hong Zhua)
We've searched over a dozen temples.
យើងបានស្វែងរកប្រាសាទជាងដប់។
All of them belong to my master.
ទាំងអស់នោះជារបស់ម្ចាស់ខ្ញុំ។
Hunling City has stood for millennium,
ទីក្រុងហ៊ុនលីងបានឈរជើងអស់រយៈពេលសហស្សវត្សរ៍មកហើយ
witnessing changes.
ការឃើញការផ្លាស់ប្តូរ។
No wonder people don't recognize you.
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលមនុស្សមិនស្គាល់អ្នក។
Silence.
ស្ងាត់ស្ងៀម។
Your Grace,
ព្រះគុណអើយ
don't bother with the ignorant folk.
កុំខ្វល់ពីមនុស្សល្ងង់ខ្លៅ។
At least they left us food.
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេបានទុកអាហារឱ្យយើង។
I'd never eat Hong Zhua's offerings.
ខ្ញុំមិនដែលបរិភោគរបស់របរដែល Hong Zhua ផ្តល់ជូនទេ។
The wound...
របួសនោះ...
(Hong Zhua Temple)
(ប្រាសាទ Hong Zhua)
You're badly injured
អ្នករងរបួសធ្ងន់ណាស់
and you've absorbed my Demonic Ether.
ហើយអ្នកបានស្រូបយកអេធើរអារក្សរបស់ខ្ញុំ។
Two different powers clashing together
អំណាចពីរផ្សេងគ្នាប៉ះទង្គិចគ្នា
will force your true form to reveal.
នឹងបង្ខំឱ្យទម្រង់ពិតរបស់អ្នកបង្ហាញ។
Take some med for now to suppress it.
លេបថ្នាំខ្លះសិនដើម្បីទប់ស្កាត់វា។
Once I return to the Demon Realm,
ពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅអាណាចក្រអារក្សវិញ
I'll find another way for you.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីផ្សេងសម្រាប់អ្នក។
Don't overthink it.
កុំគិតច្រើនពេក។
I saved you
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះអ្នក
because the Demon Realm needs spirit plants.
ពីព្រោះអាណាចក្រអារក្ស ត្រូវការរុក្ខជាតិវិញ្ញាណ។
You keep saying you want to kill me,
អ្នក​នៅ​តែ​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ
yet you always end up saving me.
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
Your Grace,
ព្រះគុណអើយ
you're approachable
អ្នកងាយស្រួលទាក់ទង
and strikingly handsome,
និងស្រស់ស្អាតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
nothing like what the Immortal Clan describes,
គ្មានអ្វីដូច អ្វីដែលត្រកូលអមតៈពិពណ៌នានោះទេ
cold, unfeeling,
ត្រជាក់, មិនមានអារម្មណ៍,
bloodthirsty by nature.
ស្រេកឃ្លានឈាមដោយធម្មជាតិ។
Go on.
បន្តទៅមុខទៀត។
What other rumors
តើពាក្យចចាមអារ៉ាមអ្វីខ្លះទៀត
they have been spread?
តើពួកគេត្រូវបានរីករាលដាលទេ?
I only…
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ…
heard it in passing.
បានឮវាឆ្លងកាត់។
Word is, Your Grace,
ពាក្យគឺ ព្រះគុណរបស់អ្នក
you were outplayed by the Demon‑subduing Immortal.
អ្នកត្រូវបាន អមតៈបង្ក្រាបអារក្សយកឈ្នះ។
Back during the great war,
ត្រលប់ទៅកំឡុងសង្គ្រាមលោកលើកទីមួយវិញ
he defeated you with a single move
គាត់បានយកឈ្នះអ្នក ដោយចលនាតែមួយ
and you couldn't recover for centuries.
ហើយអ្នកមិនអាចជាសះស្បើយអស់ជាច្រើនសតវត្សមកហើយ។
Rumor—this must be pure rumor.
ពាក្យចចាមអារ៉ាម—នេះត្រូវតែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមសុទ្ធសាធ។
I believe…
ខ្ញុំជឿថា…
you're surely the greatest under heaven.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យបំផុតនៅក្រោមមេឃ។
Foolish fish.
ត្រីឆ្លាម។
It is that
វាគឺថា
I've simply indulged you too much.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឲ្យអ្នកហួសចិត្តពេកហើយ។
You mustn't let pride turn to anger.
អ្នកមិនត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យមោទនភាពប្រែទៅជាកំហឹងឡើយ។
That's not how a gentleman behaves.
នោះមិនមែនជារបៀបដែលសុភាពបុរសមានឥរិយាបទទេ។
Gentleman...
សុភាពបុរស...
In your eyes,
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
haven't I always
តើខ្ញុំមិនតែងតែ
been a great villain,
ធ្លាប់ជាមនុស្សអាក្រក់ដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
a swindler, have I?
ជាអ្នកបោកប្រាស់មែនទេ?
I only called you that in secret.
ខ្ញុំគ្រាន់តែហៅអ្នកបែបនោះដោយសម្ងាត់ប៉ុណ្ណោះ។
Oh, you did in secret?
អូ! អ្នកបានធ្វើដោយសម្ងាត់មែនទេ?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
These are fireworks.
ទាំងនេះគឺជាកាំជ្រួច។
Fireworks?
កាំជ្រួច?
The Temple Fair in Hunling City.
ពិព័រណ៍​ប្រាសាទ​ក្នុង​ទីក្រុង​ហ៊ុនលីង។
Temple Fair.
ពិព័រណ៍ប្រាសាទ។
Tonight, I'm in high spirits.
យប់នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយណាស់។
I order you
ខ្ញុំបញ្ជាអ្នក
to join me for a stroll.
ដើម្បីដើរលេងជាមួយខ្ញុំ។
(Tough words, soft heart.)
(ពាក្យសម្ដីរឹងរូស តែចិត្តទន់ភ្លន់)
(Perfect chance to ask about Master's whereabouts.)
(ឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីសួរអំពី ទីតាំងរបស់លោកគ្រូ។)
Wait for me, Your Grace.
រង់ចាំខ្ញុំផង ព្រះករុណា។
(Tea House)
(ហាងតែ)
Sir,
លោកម្ចាស់
have you seen a tall man
តើអ្នកបានឃើញបុរសខ្ពស់ទេ?
with peach blossom eyes
ជាមួយនឹងភ្នែកផ្កា peach
and fair skin?
និងស្បែកស្អាត?
No, I haven't.
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើទេ។
Thanks.
អរគុណ។
I order you to join the Temple Fair,
ខ្ញុំសូមបញ្ជាឱ្យអ្នកចូលរួមក្នុងពិព័រណ៍ប្រាសាទ
not to hunt for Hong Zhua.
មិនមែន​ដើម្បី​បរបាញ់ Hong Zhua ទេ។
The Temple Fair
ពិព័រណ៍​វត្ត
costs money.
ចំណាយប្រាក់។
How will we enjoy it?
តើយើងនឹងរីករាយវាដោយរបៀបណា?
Have the offerings at Hong Zhua Temple grown dull to you?
តើ​គ្រឿង​បូជា​នៅ​វត្ត​ហុង​ជៅ ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ធុញទ្រាន់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Come on.
មក​ចុះ។
So close.
ជិត​ដល់​ហើយ។
Sir.
លោកម្ចាស់។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I heard in Hunling City,
ខ្ញុំបានឮនៅក្នុងទីក្រុងហ៊ុនលីង
if you hit ten out of ten
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានដប់ក្នុងចំណោមដប់
in the pitch-pot game,
នៅក្នុងការប្រកួតបាល់បោះ
you'll win one string of coins.
អ្នកនឹងទទួលបានកាក់មួយខ្សែ។
Is that right?
តើត្រឹមត្រូវទេ?
Ten out of ten, you say?
អ្នកនិយាយដប់លើដប់មែនទេ?
If you land all ten today,
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានទាំងដប់នៅថ្ងៃនេះ
besides the string of coins...
ក្រៅពីខ្សែកាក់...
See those items over there?
ឃើញរបស់របរទាំងនោះនៅទីនោះទេ?
Pick one as you wish.
ជ្រើសរើសមួយតាមដែលអ្នកចង់បាន។
Hasn't your power yet to fully recover?
តើ​ថាមពល​របស់​អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ជា​សះស្បើយ​ពេញលេញ​ទេ​ឬ?
Mortal trinkets.
គ្រឿងអលង្ការ​រមែងស្លាប់។
I have no need to use power for this.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រើអំណាចសម្រាប់រឿងនេះទេ។
Well done.
ធ្វើបានល្អណាស់!
- Perfect. - Nice.
- ល្អឥតខ្ចោះ។ - ល្អ។
- Another hit. - Indeed.
- វាយ​មួយ​ទៀត​ហើយ។ - ពិត​មែន។
He must be quite the master.
គាត់ត្រូវតែជាមេដ៏ពូកែម្នាក់។
- Impressive. - Remarkably impressive.
- គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ - គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍គួរឱ្យកត់សម្គាល់។
Please halt, sir.
សូមឈប់សិនលោក។
You already hit eight.
អ្នក​បាន​វាយ​បាន​ប្រាំបី​ដង​ហើយ។
Do you truly believe you'll hit all ten?
តើអ្នកពិតជាជឿថាអ្នកនឹងវាយបានទាំងដប់មែនទេ?
Just grab a small prize and be done.
គ្រាន់តែចាប់រង្វាន់តូចមួយ ហើយរួចរាល់។
Petty mortal pest.
សត្វល្អិតតូចតាចដែលអាចស្លាប់បាន។
Sir,
លោកម្ចាស់
step aside a bit.
ដើរ​ចេញ​បន្តិច។
What is a pest?
តើសត្វល្អិតជាអ្វី?
♪Thin wisps of smoke weave through the river♪
♪ផ្សែង​ស្តើងៗ​ហើរ ​កាត់​ទន្លេ♪
♪Melodies and wine fade, drunk beneath the sunset♪
♪បទភ្លេង និងស្រារសាត់បាត់ទៅ ស្រវឹងនៅក្រោមថ្ងៃលិច♪
♪Lonely light and sword shadow sway the falling leaves♪
♪ពន្លឺឯកោ និងស្រមោលដាវ អង្រួនស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪Laughing at my recklessness in this life♪
♪សើចចំអកឱ្យភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ខ្ញុំ ក្នុងជីវិតនេះ♪
♪You come to mein every way♪
♪អ្នកមករកខ្ញុំគ្រប់មធ្យោបាយ♪
♪Filling my dreams with tangled love and hate♪
♪បំពេញក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ ដោយក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់ដែលច្របូកច្របល់♪
♪All my best years were for you♪
♪ឆ្នាំដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺសម្រាប់អ្នក♪
♪At the far edge of the world where lanterns fade♪
♪នៅ​ចុង​បំផុត​នៃ​ពិភពលោក ជា​កន្លែង​ដែល​ចង្កៀង​រសាត់​បាត់​ទៅ​ហើយ♪
♪Through the mortal dust, time flows with its trials♪
♪ឆ្លងកាត់ធូលីដីដ៏សាហាវយង់ឃ្នង ពេលវេលាហូរជាមួយនឹងការសាកល្បងរបស់វា♪
♪Joys and sorrows ease grief♪
♪ សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខព្រួយ បន្ធូរបន្ថយទុក្ខព្រួយ ♪
♪At dusk, petals fall as winter snow carries the starlight♪
♪ពេលព្រលប់ ផ្កាជ្រុះ ពេលព្រិលរដូវរងាដឹកពន្លឺផ្កាយ♪
♪Across endless lifetimes, the ballad endures♪
♪ឆ្លងកាត់ជីវិតគ្មានទីបញ្ចប់ បទចម្រៀង បាឡាដនៅតែបន្ត♪